修改了设备服务器的启动方式，需要手动启动，手动停止。一旦停止不可以再次启动，需要重新启动整个服务器。
以后继续改进，当登录到管理页面时，如果服务器已经启动，则只显示停止按钮，反之显示启动。

已经修改完毕EquipManager、GPSServer
选定mybatis这个orm框架，学习了简单的配置文件，做测试未成功

学习
一、web服务器各层的工作范围
1、controller层
（1）从页面接收参数
（2）调用业务层（Service）的业务处理
（3）返回数据的处理结果
（4）页面跳转的控制
2、dao层
（1）执行送sql语句
（2）获取并封装结果
（3）返回封装好的结果
而加载驱动和获取连接不属于dao层的工作
总结起来就是能与数据库交互并能执行送情郎语句


二、localhost和127.0.0.1的区别
localhot（local）是不经网卡传输！这点很重要，它不受网络防火墙和网卡相关的的限制。
127.0.0.1是通过网卡传输，依赖网卡，并受到网络防火墙和网卡相关的限制。
一般设置程序时本地服务用localhost是最好的，localhost不会解析成ip，也不会占用网卡、网络资源。
有时候用localhost可以，但用127.0.0.1就不可以的情况就是在于此。猜想localhost访问时，系统带的本机当前用户的权限去访问，而用ip的时候，等于本机是通过网络再去访问本机，可能涉及到网络用户的权限。